1. Keamanan
2. Efisiensi (waktu proses load website oleh user, waktu pemrosesan order oleh perusahaan)
3. Data yang ditangani lebih besar --> maintenance, jumlah server, biaya

Source (01)
4. Analogi online customer dengan offline customer : bagaimana perusahaan memperlakukan keduanya
	Pushy Sales --> Website seaakan tidak peduli dengan minat dari pengunjung dan berusaha mendorong pengunjung untuk membeli dengan berbagai popup dan halaman penuh iklan yang seakan meneriaki pengunjung.
	No-Service Sales --> Tidak ada pelayanan bagi calon pembeli untuk memberi petunjuk bagi calon pembeli. Karena kebingungan pembeli akhirnya meninggalkan toko
	No data --> Tidak ada data calon customer potensial, akibatnya spamming seperti kotak surat di dunia nyata dipenuhi oleh brosur dan pamflet.
	Wrong data --> Data yang terlalu banyak dan menganggu proses itu sendiri bahkan tidak disukai konsumen karena dirasa melanggar privasi.


Source (02)
5. Proses pengiriman barang


6. Data yang diperlukan apa saja


7. Isu privasi